❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=38 වන කථාංගය=
කවුරුහරි!
උදව්!
උතුමාණනි!
මොකක්ද වැරැද්ද, උතුමාණනි?
කවුරුහරි!
උතුමාණනි!
මහෝත්තමයාණෙනි,
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ කාමරයෙන් ශබ්දයක් ඇසෙනවා .
කවුරුහරි!
ඉක්මන් කරන්න!
කාලකණ්ණි සත්වයා, එළියට යන්න!
ඒක එතනට අරන් යන්න!
පලයන් එළියට!
පැත්තකට වෙන්න!
දැන් යන්න!
ඒක එළියට ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ස්තූතියි, ඩිං කුමරිය.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඒ සත්වයා කොහෙන් හරි ආවා
සහ ඔබව බියට පත් කළා.
මාලිගාවේ සෑම විවරයක්ම පරීක්ෂා කිරීමට මම මිනිසුන් යවා ඇත්තෙමි ,
මම රාත්‍රී මුර සංචාර දෙගුණ කළා.
එය නැවත කිසිදා සිදු නොවේවා.
හරි.
කාලගුණය උණුසුම් වෙනවා.
ඒක අයාලේ ගියා විතරයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
අසුන් ගන්න.
මම තරුණ වියේදී,
මම දරුණු නියඟයකට මුහුණ දුන්නා.
ඒ කාලේ උසාවියෙන් අධික බදු පැනෙව්වා ,
පැවැත්ම සඳහා අවශ්‍ය ධාන්‍ය බීජ වලින් අන්තිමයා ඉවත් කිරීම .
මිනිස්සුන්ට කන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
තණකොළ මුල් සහ ගස් පොතු
බොහෝ කලකට පෙර නැති වී ගොස් තිබුණි.
කන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම,
එය කුරුල්ලන් වේවා, සතුන් වේවා,
සර්පයන් හෝ කෘමීන්,
ද ගන්නා ලදී.
මම අහලා තියෙනවා
උන්වහන්සේගේ මහිමය වැඩම කළ දා සිට,
පාලනයේ ඔබේ උදව්වෙන්,
ආපදා වර්ෂයේ බදු අඩු කිරීම අධිකරණය විසින් නියෝග කරන ලදී .
ව්‍යසනයක් සිදු වූ විට, සහන පළමුව පැමිණේ
බදු කපා හැර ධාන්‍යාගාර විවෘත කිරීමත් සමඟ.
ගණන් කළ නොහැකි තරම් ප්‍රමාණයක් බේරාගෙන ඇත.
ඔබේ පාලනය සැබෑ ගුණධර්ම ගැන කතා කරයි.
මම බොහෝ විට මටම සිතමි,
එම වසරේ නියඟය
ස්වභාවික විපතක් වුවද,
මළවුන් හැමතැනම ගොඩගැහිලා තිබුණා.
ඒකත් මිනිසා විසින් ඇති කරන ලද විපතක් නොවේද?
ගොවීන් අවුරුද්ද පුරාම වෙහෙසෙනවා,
නමුත් ඔවුන්ට තමන්වම පෝෂණය කර ගත නොහැක.
ඔවුන් බදු ගෙවනවා
නමුත් විපත්ති කාලවලදී ඔවුන්ට ආරක්ෂාවක් නොලැබේ .
හරියටම හරය කොහෙද?
මේ සියලු ගැටලුවලින් එකක් තිබේද?
ඔබට පැහැදිලිව වැටහෙනවා.
ජනතාවගේ දුක්ඛිත තත්වය.
ස්වභාවධර්මයේ අභිමතයන් නිසා පමණක් නොවේ.
නමුත් ගැඹුරින් මුල් බැසගත් පද්ධතිමය දෝෂ වලින් තවත් බොහෝ දේ
සහ නිල දූෂණය.
ඔබ බදු ක්‍රමය ප්‍රතිසංස්කරණය කළා,
දූෂිත නිලධාරීන් පවිත්‍ර කළා,
සහ ජල වැඩ ආරම්භ කිරීම,
ජනතාවට සැබෑ සේවයක්.
කෙසේ වෙතත්,
ශ්‍රේෂ්ඨතම කුසලතා පවා
අහිංසක මරණ ඉක්මවා යා නොහැක.
සහ ජීවිත කාලය පුරාම දුක.
කුසලතා සහ දෝෂ වෙනස් වේ.
මේ ලෝකයේ යුක්තිය
කිසි විටෙකත් හුදෙක්
වැරදි වලට එරෙහිව කුසලතා කිරා මැන බැලීමක් කර නැත.
දින කිහිපයකට පෙර,
ඩියුක් හුවා මාලිගාවට ඇතුළු විය
ලිෂාන් ඛේදවාචකය ගැන මගෙන් ඇහුවා
මගේ කරමින් සිටියේ.
මට කියන්න එපා
ඔබත් ඒ ආකාරයෙන්ම සිතනවා.
ලිෂාන් හි ජනතාව
දරුණු රෝගයකින් මිය ගියේය.
ඔවුන් ද ඔවුන්ගේම උමතුකම් නිසා මිය ගියහ.
කෙසේ වෙතත්, වසර තුනක අවහිරය
ආහාර හා ඖෂධ හිඟය
යන්න ද සත්‍යයකි.
ඔයා මට දොස් කියනවද?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම මාර්ගයක් ඇත.
ලිෂාන්ටත් එය එසේම විය.
මාර්ගය තෝරාගත් පසු,
ඔවුන්ට එහි ප්‍රතිවිපාක විඳීමට සිදු විය.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔයාගේ අම්මා මගේ ආදරණීය මිතුරිය කියලා,
සහ මාස්ටර් කිංයුන්
මගේ ගෞරවනීය ගුරුවරයා විය.
ලිෂාන් හැර ගිය පසු,
මම දැඩි බලාපොරොත්තුවකින් පිරී සිටියෙමි,
අඳුරු ලෝකය පිරිසිදු කිරීමට ආශාවෙන්.
නමුත්
ලෝකය කොතරම් විශාල වුවත්,
කාන්තාවකට
පියාපත් විහිදුවන්න අහස කොහෙද?
මට උසාවිය ඇතුළේ යන්න කිසිම මාර්ගයක් නැතුව,
මම කෙලින්ම මාලිගාවට ඇතුළු වුණා,
කපා ඉවත් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන
බලයේ මුදුනේ දී පරිවර්තනයේ මාවතක් .
ඔබට උතුම් අභිලාෂයක් තිබේ.
මම ගැඹුරින් අගය කරනවා.
පරිවර්තනයට ඇත්තෙන්ම
විශාල ධෛර්යයක් අවශ්‍යයි.
එහෙත් ලාභය සහ අලාභය අතර,
තරාදි පහසුවෙන් සමතුලිත නොවේ.
මට මොනවද නැති වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන් ඔයාගේ හදවතට විතරයි.
මගේ සීයා කිව්වා
කෙනෙක් කරන සෑම දෙයක්ම
සහ ජීවිතයේ තබන සෑම පියවරක්ම
තමන්ගේම ලාභයක් සහ අලාභයක් ඇත.
මාස්ටර් කිංයුන් මිය යාමට පෙර,
ඔහු අවසන් වචන කිසිවක් තැබුවාද?
මගේ සීයාත් හදිසියේම අසනීප වුණා,
අවසාන වචන ඉතිරි නොකර.
නමුත් මට මතකයි,
සරත් සමයේ මැද උත්සවයකදී,
මගේ සීයා වයින් ටිකක් බිව්වට පස්සේ,
ඔහු සඳ එළිය යට වේගයෙන් ගමන් කරමින් සිටියේය,
කවි පේළි දෙකක් කියමින්:
"සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සඳ එළිය ළඟා වේවා,
එවිට සැමට
දීප්තියෙන් හා සාමයෙන් ජීවත් විය හැකිය."
ඒ මම තරුණ කාලේ ලියපු කවියද?
ඔව්.
මගේ සීයා වරක් කිව්වා
කවිය දර්ශනයෙන් නිර්භීතයි.
සහ ගැඹුරු අනුකම්පාවෙන්,
ඇත්තටම හොඳ කෑල්ලක්.
නමුත් ඔහු මෙසේද පැවසීය
උසස්ම සත්‍යයන්
දැන ගැනීම අනුගමනය කිරීමට වඩා පහසු බව.
සඳ ඉහළට එල්ලෙනවා වගේ
සියල්ලන් කෙරෙහි බබළයි,
තවමත් විශාල දේශය පුරා,
සෑම කන්දකටම තමන්ගේම සෙවනැල්ලක් ඇත.
කෙනෙකුගේ මුල් අභිප්‍රාය
නිරන්තරයෙන් තහවුරු කළ නොහැකි නම්,
කවියේ ආත්මය
කඩදාසි මත ඇති බලකොටුවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත.
නැත්නම් පොකුණක සඳ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ලී ඩුඕ තමන්ගේම ජීවිතය අවසන් කරගෙන ඇත.
සටනේ මුල් අවධියේදී,
මෝ ජින්ග්ලි ඔහුගේ ප්‍රභූ හමුදා සමඟ පලා ගියේය.
ඔවුන් මේ ආකාරයට සැඟවී සිටියහොත්,
අපි ඉක්මනින්ම ඒවා සොයා නොගනීවි කියලා මම බයයි.
එයා හැමදාම මෙහෙම හැංගිලා ඉන්නෙ නෑ.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න! ඔහුව සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඔව්!
උතුමාණනි!
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්!
ලුඕක්සියා පාස්හිදී ජයග්‍රහණයක්!
ඩිං කුමරු ජුයුන් බෲක් හි සැඟවී සිට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේය ,
මෝ ජින්ග්ලිගේ ප්‍රධාන කැරලිකාර හමුදාව විනාශ කිරීම.
මෝ ජින්ග්ලි පලා යමින් සිටී.
ඔවුන් දැනට ඔහු පසුපස හඹා යමින් සිටිති.
අපිට මිනිස්සු කී දෙනෙක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නවද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපිත් එක්ක ඉන්නේ ප්‍රභූ පිරිමින් 300ක් 400ක් විතර විතරයි .
කෙසේ වෙතත්,
අපේ හමුදාවෙන් බොහෝ දෙනෙක් විසිරී සිටිති.
අපිට ඒ හැමෝම එකතු කරගන්න පුළුවන් නම්,
අපගේ සංඛ්‍යාව විශාල විය හැකිය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඩිං කුමාරයා අපේ මිනිස්සු ගොඩක් අල්ලගෙන තියෙනවා .
ඔහු තවමත් දැවැන්ත මිනිස් දඩයමකට නායකත්වය දෙමින් සිටී.
රහස් ඔත්තු බැලීමේ වාර්තාව
ඔවුන්ගේ සෙවුම් පරිමිතිය
මෙම ප්‍රදේශයට වැසෙමින් පවතින බව.
මට බයයි...
අපේ ඉතුරු මිනිස්සු හොයන්න.
යන්න සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්.
උතුමාණනි, එතනමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
කොන්දේසි දරුණුයි.
යන්තම්
බයිට් එකක් කන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ටාරෝ එක ඇත්තටම රසයි.
ඔයත් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා ඒක කන්න.
මට මෙතන තව තියෙනවා.
එක් ගිම්හානයක,
කාලගුණය ඇත්තටම උණුසුම්.
තාත්තා අපිව සෙල්ලම් කරන්න එක්කගෙන ගියා.
යේ ලි සහ මම නෙළුම් මුල් කැඩීම සඳහා වැවට යාමට සැලසුම් කළෙමු .
වැවේ විශාල රතු කාප් මාළු හිටියා.
අපි දෙන්නම ඒවා බලන්න පොර කෑවා.
බෝට්ටුව දරුණු ලෙස පැද්දෙමින් තිබුණි.
මම අහම්බෙන් ඇයව හැප්පුනා.
ඇත්තටම ඇය
ඉසිනයකින් වැවට වැටුණා.
ඇය මුරණ්ඩු ලෙස
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියා බල කළා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ඇය තාරාවෙකු මෙන් වතුර මත පාවෙමින් සිටියාය .
ඇය පිහිනුවා, පිහිනුවා.
අවසානයේ ඇය තනිවම වෙරළට පීනා ගියාය.
අපි ආපහු ආවට පස්සේ, එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා.
සහ ඉතා දිගු වේලාවක් කිවිසුම් ගියේය.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම දක්ෂ නැහැ,
මට වචන හසුරවන්න බෑ.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම ඔබවහන්සේ සමඟ සිටි සෑම කාලයකම ,
මම ඒ දේ ගැන කතා කරනකොට විතරයි එහෙම පෙනෙන්නේ
උතුමාණනි, ඔබ
ටිකක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවාද?
(ඔයාට දේවල් මතකද)
(ඔබේ ළමා කාලයේ සිට?)
මට එක සිද්ධියක් මතකයි.
අවුරුද්දක්,
අපි මාස ගණනාවක් හැංෂෝ වල ​​එකට ගත කළා.
කාලගුණය තරමක් උණුසුම් විය.
(අපි බෝට්ටුවක් කුලියට ගැනීමට තීරණය කළා)
(විලෙහි නෙළුම් මුල් කැඩීමට.)
දැවැන්ත රතු කාප් මාළුවෙක් යටින් පිහිනුවා!
මේ තරම් ලොකු!
යේ ලී සහ මම දෙදෙනාම බැලීමට නැඹුරු වුණා,
නමුත් බෝට්ටුව දරුණු ලෙස සෙලවුනා.
මම අහම්බෙන් ඇයව හැප්පුනා,
(ඇය කෙලින්ම වැවට වැටුණා.)
(මොන තරම් හාස්‍යජනක දසුනක්ද.)
(ඇය මතුපිට තාරාවෙකු මෙන් සෙලෙව්වාය.)
(ඇය නොනවත්වාම)
(කෙසේ වෙතත් සමාව අයැද සිටියේය.)
(ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න?)
ඇයට පසුව සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් ඇති විය,
නිමක් නැතිව කිවිසුම් යනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබව නැවත දැකීමට
අපූරුයි.
දවස් කීපයක් යයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් ප්‍රමාද වුණේ?
ඇගේ මහරජතුමිය මාව තවත් දින කිහිපයක් තබා ගත්තා.
ගෙදර හැමදේම හරිද?
ඔව්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවා.
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවා.
එච්චරයි වැදගත්.
ස්ටුවර්ඩ් කුයි, ගිහින් දිවා ආහාරය සූදානම් කරන්න.
ඔව්.
ඔයාගේ රුව හොඳට පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
මාළිගාව පෝෂණය කරනවා.
මගේ බර ටිකක් වැඩි වුණා වගේ දැනෙනවා .
නැන්දා, දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔයා නවතිනවා නේද?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
උතුමාණනි, ඔබ ආපසු ආවා.
ඒ,
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මාලිගාවේ ත්‍යාග නොනවත්වා ලැබී ඇත.
ඒ ෂියුයාඕ නිසා
යුධ පිටියේදී තවත් විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තා .
මහරජතුමා අතිශයින් සතුටු විය.
මේ දවස්වල මාලිගාව
ත්‍යාග යැවීම නතර කර නැත.
ඔයාගේ කාමරේ දිහා බලන්න.
ඒකට තව ටිකක් දරාගන්න බෑ.
ස්ටුවර්ඩ් කුයි සෑම දෙයක්ම ලැයිස්තුගත කරමින් සිටී
.
බලන්න,
ඔවුන්ට යන්තම් ඉදිරියට යා හැකිය.
ඒ රෙදි දිහා බලන්න.
එය සැබවින්ම ඇස් අද්භූතයි.
මුලින්ම නාගන්න,
අපි ඉක්මනින්ම දවල්ට කමු.
හරි,
මම යාඕගෙන් ආපු ලියුම මෙතන ඔයාට දැම්මා.
ස්තූතියි, මිස් වෙන්.
ඔබ,
අපි යමු.
(ඒ,)
(අපි මුණගැහුනා වගේ මේක කියවන්න.)
(ඔබේ ලිපිය මා වෙත ලැබුණි.)
(නැවත කියවමින්)
(මගේ හදවත තරමක් සැහැල්ලු කරයි.)
(දේශසීමාව කටුකයි,)
(විශේෂයෙන්ම මෑතකදී.)
(දින කිහිපයකට පෙර, සැහැල්ලු හිම වැස්සක් වැටුණා.)
(චි ගැඹුරක් නොවුනත්,)
(මාර්ග මඩ සහිත වූ අතර
ගමනාගමනය දුෂ්කර විය)
(සහ අපගේ කරදර වලට එකතු කිරීම)
(නොනවතින ගමන මධ්‍යයේ.)
( අගනුවර දේශගුණය කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා )
(සහ ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කෙසේද?)
(දින දෙකකට පෙර,
අපි කැන්ග් රිජ් දක්වා කැරලිකරුවන් එළවා දැමුවෙමු,)
(මම අහම්බෙන් අමුතු පලතුරක් දුටුවෙමි.)
(එය ලේ තද රතු පාට විය)
(සහ දීප්තිමත් ලෙස දිලිසුණා.)
(ජින් ඒක අහුලගෙන කෑවා.)
(එහි රසය අමුතුයි,)
(ඇඹුල් ගතිය සහ කහට ගතිය මිශ්‍රණයක්
සහ පස් රසයක්.)
(ප්‍රදේශයේ වැඩිහිටියන්ගෙන් විමසීමෙන් පසු,)
(ඔවුන් කිව්වා මේ පලතුර
'රතු මුතු' කියලා,)
(ඔවුන් එයින් වයින් පෙරනවා.)
(ඔබේ කුතුහලය දනවන ස්වභාවය ගැන සිතමින්,)
(ඔබට එය රස බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.)
(මම ජින්ට එයින් භාජන දෙකක් ගෙන්න කිව්වා.)
(දූවිලි තැන්පත් වූ පසු,)
(මම ඒක අගනුවරට ගෙනියන්න වේගවත් අශ්වයෙක් ලවා ගන්නවා .)
(ඒ,)
(ඕනෑවට වඩා දුරින් සිටීම,)
(ඔබ කෙරෙහි මගේ ආශාව)
(දිනපතා ගැඹුරු වේ.)
(ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්)
(කවදාටත් වඩා ගැඹුරුයි.)
(කරුණාකර සැලකිලිමත් වන්න.)
(කරුණාකර කරන්න.)
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
කරුණාකර නැගිටින්න, ඩියුක්.
හරි.
ඩියුක්,
මට ඔබේ සංවාදය ඇහුණා.
එදා මගේ අම්මා එක්ක.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම එක සාමකාමී රාත්‍රියක්වත් නිදාගෙන නැහැ.
මම නැවත නැවතත් මගෙන්ම ප්‍රශ්න කරමි
මම වටිනවද නැද්ද කියලා.
උතුමාණනි,
අතීත කරුණු,
ඔවුන් සැඟවිය හැකි ඕනෑම හැරීම් සහ අන්ධකාරයක් ,
සියලුම පැරණි තුවාල සහ පැසවන තුවාල.
අපේ රටට දැන් අවශ්‍ය දේ
රජතුමනි,
අතීතය ගැන සිතමින් සිටීම සුදුසු නොවේ,
නැවත නැවතත් පිළිතුරු සොයමින්
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේ.
රාජ්‍යය
තවත් කැලඹීමක් දරාගත නොහැක.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න, ඩියුක්.
හරි.
නමුත් ඩියුක්,
මම ඇත්තටම අදක්ෂයෙක් නම්
අවසානයේ පාලකයෙකු වීමට නුසුදුසු,
එවිට පසුතැවිල්ලෙන් පවා,
එයින් කිසිවෙකුට ප්‍රයෝජනයක් නැත.
මම හරිම අවුල් සහගතයි, අදක්ෂයි.
මම ලී ඩුඕගේ අපහාසයට සවන් දුන්නා,
සුයික්සු පාස් හි හමුදා අධිකාරිය
අහිමි වීමට හේතු විය.
මම ඩිං කුමාරයාව නැවත නැවතත් සැක කළා,
පක්ෂපාතී සහ දක්ෂයින්ගේ හදවත් සිසිල් කිරීම .
ඔබේ මහරජාණෙනි, මේ වචන කියන්න පුළුවන් කියලා
ඇත්තටම මාව හදනවා
හදිසියේම තෘප්තියක් දැනෙනවා.
මෙය පෙන්වන්නේ
ඔබේ හදවතේ තරාදියක් ඇති බව ,
රාජ්‍යයේ බරපතලකම කිරා බැලීම
සහ මැනීම
පාලකයෙකුගේ ගුණධර්මයේ වාසි සහ පාඩු .
ලාභ අලාභ?
නමුත් මට පෙනෙන්නේ ලාභය නොව පාඩුව පමණයි.
මට උපායමාර්ගික අවසර පත්‍රයක් අහිමි වුණා.
සහ මගේ හමුදාවේ විශ්වාසය.
ඊටත් වඩා, මට පැහැදිලි විනිශ්චය අහිමි විය
පාලකයෙකු සතුව තිබිය යුතුය.
උතුමාණනි,
ඔයා දන්නව ද
මියගිය අධිරාජ්‍යයා
මුලින්ම සිංහාසනයට පත් වූ විට,
ඔහු දේශසීමාවේ තත්වය වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළේය ,
නගර තුනක් අහිමි වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඒ කාලයේදී, අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා,
උතුමාණන් දැන් සිටින ආකාරයටම,
අභ්‍යන්තර මාලිගාවට සීමා විය.
සහ දින තුනක් උසාවිය මග හැරියේය.
මගේ තාත්තා...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අභාවප්‍රාප්ත වැන්දඹු අධිරාජිනිය
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගෙන් එක් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවා:
"මහරජතුමනි, ඔබ ස්වයං නින්දාවෙන් දින තුනක් මෙහි ගත කිරීමට කැමතිද?"
හෝ
කඩිසරව පාලනය කරමින් වසර තිහක් ගත කරන්න,
සාමකාමී සහ සන්සුන් රාජ්‍යයක් වෙනුවට? "
උතුමාණනි,
මේ දැන්,
ඔයා ඇහුවා
ඔබ සුදුසුද නැද්ද යන්න.
මම ඔබට අවංකව පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඔබගේ මහරජාණන් වහන්සේ අද මෙහි සිටින බව,
ඔබේ ඇමතිවරුන් ගැන කරදර වෙනවා,
ඔබේ නිලධාරීන් කෙරෙහි වරදකාරි හැඟීමක්,
සහ රාජධානිය වෙනුවෙන් ඔබේ වැරදි ගැන මෙනෙහි කිරීම
වේ
වටිනා වීමේ පදනම.
ස්තූතියි, ඩියුක්.
උතුමාණනි.
මම තරුණයි, අද්දැකීම් අඩුයි.
මට තවමත් මගේ වැඩිහිටියන්ගේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම
ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මගේ පැත්තේ රැඳී සිටින ලෙසයි.
මට නිතර උපදෙස් දීමට සහ මඟ පෙන්වීමට
සහ උසාවිය ස්ථාවර කිරීමට මට උදව් කරන්න.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
උතුමාණනි,
ද
ඔබේ විශ්වාසය හා ගෞරවය අගය කරනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ මේ පරණ රාමුව
හදවතින් හා ශක්තියෙන් වෙහෙසට පත්ව ඇත .
මට තවදුරටත් උසාවියේ අධික බර දරාගත නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි .
අද කාලේ උසාවියේ දක්ෂ නිලධාරීන් ගොඩක් ඉන්නවා .
මිනිස්සු නිර්භීත ඩිං කුමාරයාට කැමතියි
සහ දක්ෂ ගු ෂෙන්ග්
මහරජාණන් වහන්සේගේ බර සියල්ලන්ටම බෙදා ගත හැකිය.
මහරජාණෝ කළ යුතු දේ
බුද්ධිමත් හා දක්ෂ දේ භාවිතා කිරීමයි
සහ සාමූහික ප්‍රඥාව රැස් කරන්න
එක්ව දුෂ්කර කාලයන් ජය ගැනීමට .
මහෝත්තමයාණෙනි,
බලන්න. ඒවා ලස්සන නැද්ද?
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මම මෙතනට එනකම්ම කරත්තයේ හිටියා .
මට
දිශාව පිළිබඳ හැඟීම මුළුමනින්ම පාහේ නැති වී ගොස් ඇත.
මේ කිංෂි නගරය.
Qingshi නගරය?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
කුඩා, දුරස්ථ මායිම් නගරයක්.
මෙතන ගෙවල් ගොඩක් නෑ.
භූමිය ද එතරම් සාරවත් නොවේ.
පෙර වසරවලදී,
මෙහි ජේඩ් පතලක් තිබුණා.
එය බොහෝ දෙනෙකු ඇද ගත්තේය.
පසුව,
ජේඩ් සියල්ලම පාහේ කැණීම් කර ඇත,
එබැවින් එය අත්හැර දමන ලදී.
ඒ කාලේ හදපු නිල මාර්ග සහ තැපැල් නිවාස පවා
ද ඇත
මේ වන විට අතහැර දමා ඇත.
උතුමාණන් වහන්සේ
මේ සියල්ල මෙතරම් පැහැදිලිව දන්නේ කෙසේද?
මොකද මේක
මගේ අම්මගේ උපන් ගම.
ඇය ඉපදී හැදී වැඩුණේ මෙහිය.
ඇය ගුකින් හොඳින් වාදනය කළ නිසා
ඒ වගේම හොඳ පෙනුමක් තිබුණා,
ඇයව මාලිගාවට යවන ලදී
මාලිගාවේ සේවිකාවක් ලෙස.
අහම්බෙන්,
ඇය මගේ පියාගේ අනුග්‍රහය ලබා ගත්තා.
මාව බිහි කළා.
ඇය හරිම අපූරු කාන්තාවක් වෙන්න ඇති .
පුදුමයි?
මම ඇත්තටම
එච්චර මතක නෑ.
මට අවුරුදු හතරක් වෙනකොට එයා නැති වුණා .
මම හැදී වැඩුණේ නැගෙනහිර මාලිගාවේ.
මම කුමාරයෙක් වුණත්,
පහත්ම සේවකයින් පවා
මට හිතුමතේට අවමන් කරන්න පුළුවන්.
පසුව,
මම ක්‍රමයක් හිතුවා.
මට බලවත් කෙනෙකුගේ ගෝලයෙකු විය හැකි නම්
සහ කීර්තිමත් මාස්ටර්,
සහ ඔහු සමඟ මගේ සහාය ලෙස,
මගේ දවස්
දරා ගැනීමට පහසු විය හැකිය.
ඉතින්,
මම තාත්තගෙන් ඉල්ලුවා.
මාව සුවපත් කරගන්න ලිෂාන් වලට යවන්න කියලා.
යථාර්ථයේ දී,
මට ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂුගේ ගෝලයෙකු වීමට අවශ්‍ය විය .
නමුත් ප්‍රධාන ගුරුවරයා ෂු මාව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු එතරම් ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් විය.
ඔහුට තිබිය යුතුයි
එක බැල්මකින් මාව දැකලා.
වාසනාවකට මෙන්,
මම ඉක්මනින්ම වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා,
ඒ.
ලී යනු ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂුගේම මිනිබිරියයි.
මට ඇයව විවාහ කරගන්න පුළුවන් නම්,
මුළු ලිෂාන්
මගේ පිටුපසින් සිටිනු ඇත.
ඒ කාලේ ලී
තවමත් අහිංසක
හා අහිංසක කුඩා දැරියක්.
කුඩා උපක්‍රම කිහිපයක් සමඟින්,
මම පහසුවෙන් ඇගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තා.
ඇය මට ගොඩක් හොඳින් සැලකුවා,
ඉතින් මම මගේ පියාට ලිව්වා
සහ විවාහය ඉල්ලා සිටියේය.
ඒ කාලේ මගේ තාත්තා
ගුඕ ජින් සමඟ ජීවිතයත් මරණයත් අතර අරගලයක යෙදී සිටියේය .
අනුමාන වශයෙන්,
ඔහු ලිෂාන්ගේ බලයට ද ආශා කළේය.
විවාහය
ඉතා පහසුවෙන් සකස් කර තිබුණි.
ලි බොහෝ විට
අදටත් මේ සියල්ල දන්නේ නැහැ.
බලන්න?
මම හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්,
ගණනය කරන පුද්ගලයා.
මම මිනිසුන්ගේ හදවත් ගණනය කළා,
ප්‍රතිලාභ ගණනය කළා,
සහ චෙස් පුවරුවේ සෑම පියවරක්ම ගණනය කළේය .
නමුත් මම සරලව ගණනය කළේ නැහැ
මේ සියලු යෝජනා ක්‍රම මධ්‍යයේ,
මට මගේම හදවත නැති වුණා.
මම ඇයට ආදරය කළා.
මම ඊටත් වඩා අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු වූ දේ
ඒ මගේ දුරස්ථ හා උතුම් පියාද?
මෙතරම් ඉක්මනින් බලයෙන් වැටෙයි,
ඒ උස් වූ ගින්නේ විනාශ වෙමින්,
මගේ මුළු ක්‍රීඩාවම කඩා වැටෙන්න හේතු වුණා.
මට කණගාටුයි
මේ සියල්ල ඔබට ඇසීමට සලස්වන්න,
ඔබේ වේදනාවට එකතු කරමින්.
නැහැ,
මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබේ උතුම්කම
මා සමඟ ඔබේ හදවත බෙදා ගන්නා බවට.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩ කෙල්ලෙක්.
ඔයා මගේ පැත්තට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුනා,
ඉඩ දෙන්න
පතුලක් නැති දිය සුළියට ඇද දමනු ලැබේ .
මම කවදාවත් ඔයාට හොඳක් කරලා නැහැ.
මමත් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අවසානයේ දී,
මම ඔයාව මේ දුක්ඛිත තත්ත්වයට ගෙනාවා,
එහෙත් මට ඔබට කිසිසේත් වන්දි ගෙවිය නොහැක.
නැහැ,
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් මට හානියක් කර නැත.
ඒක මගේම තේරීමක්.
මම ඔබේ උතුම්කම අනුගමනය කිරීමට තෝරා ගත්තා.
මට ධනය හා තනතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
මට මහා මන්දිර හෝ වෙනත් වතු අවශ්‍ය නැත .
මට අවශ්‍ය වන්නේ සදහටම ඔබ වහන්සේ සමඟ සිටීමට පමණයි .
දැන් පටන්,
අපට මෙහි ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ උතුම්කමේ මවගේ උපන් ගමේ.
අපිට එකට ගොවිතැන් කරන්න පුළුවන්
නැතහොත් එක්ව කුඩා ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්න.
මම මල් වවන හැටි ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
අපිට එකට මල් යායක් බලාගන්න පුළුවන්.
මම සැමවිටම ඔබගේ පැත්තේ සිටිමි.
සැමවිටම.
සදහටම.
මා වැනි පුද්ගලයෙක්.
ඉරණමට එරෙහිව සටන් කිරීමට උපත ලැබීය.
මම මේ මාවතට පා තැබූ පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
- මාව දාලා යන්න එපා.
- මගේ ආර්යාව.
- උතුමාණනි.
- යන්න එපා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මට යන්න දෙන්න!
- මට යන්න දෙන්න!
- මගේ ආර්යාව!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි, යන්න එපා!
- මට යන්න දෙන්න!
- උතුමාණනි!
මම තමයි ඔයාව පහත් කළේ.
අනාගතයේදී දෛවය ඉඩ දුන්නොත්,
අපි සමහරවිට නැවත හමුවෙමු.
අපේ ඉරණම සැබවින්ම අවසන් වී ඇත්නම්,
එහෙනම් ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය හොඳින් ගත කරන්න.
මට ඒක ඕන නෑ, උතුමාණනි.
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
- යන්න එපා, උතුමාණනි!
- මගේ ආර්යාවනි!
උතුමාණනි, යන්න එපා!
- මට යන්න දෙන්න!
- උතුමාණනි!
- යන්න දෙන්න!
- මගේ ආර්යාව!
මාව අතාරින්න!
- උතුමාණනි!
- යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
- උතුමාණනි!
- දැන් යන්න දෙන්න!
- යන්න දෙන්න!
- මට යන්න දෙන්න!
- උතුමාණනි!
- මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව.
ඇගේ රාජකීයත්වය පැමිණ ඇත!
යැංකි.
මම රාජ්‍ය කටයුතු ගැන සාකච්ඡා කරනවා.
කරුණාකරලා ආපහු එන්න අම්මේ.
හෝරාව ළං වෙමින් තිබේ.
මම දැන් උසාවියට ​​යන්න ඕන.
රාජ්‍ය කටයුතු බරයි.
පසුව,
මම ඔබට මගේ ගෞරවය පුද කරන්නම්.
උතුමාණනි,
ඩිං කුමරුගේ හමුදාව
යුන්ෂෝ සහ ෂුඕෂෝ නැවත අත්පත් කර ගෙන ඇත.
කැරලිකරුවන් මර්දනය කළේය.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු එනු ඇත.
මෙය අපට දිගු කාලයකින් නොලැබුණු ආකාරයේ ජයග්‍රහණයකි .
ඩිං කුමාරයා නිර්භීතයි.
ඔහු සැබවින්ම රාජ්‍යයේ කුළුණකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඩිං කුමරු ඔබගේ මහරජාණන්ගේ දැඩි විශ්වාසය කඩ කර නැත .
ඔහු ඇත්තටම ජාතියට ආශිර්වාදයක්.
ඔහු මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කළේ නැහැ.
ඔහුට විපාක දෙනු ලැබේ.
ඩිං කුමරු, මෝ සියුයාඕ,
හට මෙයින් ගෞරව නාමයක් පිරිනමනු ලැබේ.
ඔහුගේ නෑනා වන වෙන් මහත්මිය,
රාජ්‍ය ආර්යාව යන පදවි නාමයෙන් හඳුන්වනු ලැබේ.
මෝ වුයූ
අධිරාජ්‍ය වංශයට ප්‍රතිෂ්ඨාපනය
කර නැවත උසස් කරනු ලැබේ.
ඩිං කුමරිය, යේ ලි,
පළමු පෙළ කුමරිය ලෙස නම් කර ඇත.
සහ සිල්ක් බෝල්ට් 1,000 ක් ප්‍රදානය කළේය.
දින පහකින්,
ඩැන්ක් මාවතේ සිට
චෙන්ග්ටියන් ගේට්ටුවේ ඉම්පීරියල් මාර්ගය දක්වා,
සංදර්ශන සහ පහන් කූඩු තිබිය යුතුයි.
ඩිං කුමරුගේ නැවත පැමිණීම පිළිගැනීමට.
- මහරජතුමනි ,
හැමෝම!
සහෝදර නගරවාසීන්!
අද අපේ ප්‍රින්ස් ඩිංගේ මන්දිරයට පමණක් ප්‍රීතිමත් දිනයක් නොවේ.
නමුත් අපේ රටටත් ප්‍රීතිමත් දවසක්.
- බ්‍රාවෝ!
අපි සතුට බෙදා ගනිමු!
කැන්ඩි බෙදන්න.
හැමෝම, සතුට බෙදාගන්න.
එන්න, හැමෝම, සතුට බෙදා ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
නවත්වන්න.
මට පත්තර පෙන්නන්න.
හරි.
යන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි.
සියල්ල සූදානම්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ගිනි තෙල් තොග වශයෙන් පැමිණ ඇත,
දැල්වීමත් සූදානම්.
ඒවා සැඟවී හා සැඟවී ඇත.
අපි අගනුවර දාලා ගිය මිනිස්සු ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔවුන් සියල්ලෝම සිටගෙන සිටිති.
දින තුනකින්,
ඩිං කුමරු පිළිගැනීමේ පහන් කූඩු උත්සවය ආරම්භ වේ.
සහ දින හතරකින්,
ඩිං කුමාරයා නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපි දින තුනකින් ක්‍රියාත්මක වෙමු.
ඔව්.
ඒ මොහොතේ,
නගරයේ හමුදා නිසැකවම
සාමය පවත්වා ගැනීම සඳහා ඇද ගනු ඇත.
නගරය අවුල් ජාලයකට වැටුණු පසු,
ඒ අපේ මෙහෙයුම සඳහා කාලයයි.
හොඳයි.
දින තුනකින්,
අවුල් සහගත තත්ත්වය මැද නැගිටිමු,
අධිරාජ්‍ය නගරයට කඩා වදිමු,
සහ කුඩා අධිරාජ්‍යයාගේ ජීවිතය ගන්න!
නැගෙනහිර මාලිගාවේ රුධිරය වෙනුවෙන්,
යුක්තිය ඉටු විය යුතුයි!
මොනවා හරි ගන්නද සර්?
යේ ලී මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා අපේ කඩේ අයිතිකාරයාද?
මම කලින් මෙහි ලිපිකරුවෙක්.
ලිපිකරුවෙක්ද?
ඇය මෙහි නැත.
අපි වහලා.
හෙට එන්න.
මගේ ආර්යාව,
අපි යමු.
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
යුෂෙං.
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි යමු මොනවා හරි කන්න.
හරි.
රෙඩ් ෆොක්ස්, ආරක්ෂක භට කණ්ඩායම් දහයකට නායකත්වය දෙන්න.
අගනුවර ප්‍රධාන වීදිවල ගිනි තැබීමට .
මුළු නගරයම අවුල් ජාලයකට විසි කරන්න
හැකි කෙටිම කාලයක් තුළ.
තේරුණා.
චැංසිං ගේට්ටුවේ අපේම මිනිස්සු ඉන්නවා.
අද රෑ එයාලා අනිත් ආරක්ෂකයින්ටත් වස දෙයි .
සහ අද රාත්‍රියේ චැංසිං ගේට්ටුව
මුද්‍රා තබා ඇති බවට සහතික වන්න.
බලඇණි තුන වැළැක්වීමට
ගින්න පිළිබඳ ආරංචිය ලැබීමෙන්
සහ මාලිගාවේ ආධාරයට පැමිණීමෙන්.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ පහරදීමේදී,
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
වඩාත් පක්ෂපාතී රණශූරයන්ට නායකත්වය දෙනු ඇත.
අප සමඟ එක්ව අධිරාජ්‍ය මාලිගයට පහර දීමට
සහ කාලකණ්ණි ගුඕ ජින් අධිරාජිනිය
සහ ළමා අධිරාජ්‍යයා වන මෝ යැන්කි මරා දමන්න.
දිනුවත් පැරදුනත්, නැගුනත් වැටුනත්,
සියල්ල රඳා පවතින්නේ මෙම එක් පියවර මත ය.
අපට හෙට හිරු උදාව නොපෙනේ.
අපි කාටවත් බේරෙන්න බෑ.
නමුත් අපි ඔවුන්ගේ ජීවිත භාවිතා කරන්නෙමු
මගේ පියාගෙන් සහ සහෝදරයාගෙන් පළිගැනීමට
සහ නැගෙනහිර මාලිගාවේ පක්ෂපාතී ආත්මයන්ට ගෞරව කරන්න .
උතුමාණනි.
ඔයාට යන්න බැරිද?
උතුමාණනි, ඇයව අරගෙන යන්න.
කිසිවෙකු ඔබව නොදන්නා ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
සහ සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න.
හෝ...
නැත්නම් ඔබ මහරජතුමනි අකමැති නම්,
තනියම යන්න.
ලෝකය ඉතා විශාලයි.
ඔබට සැමවිටම ස්ථානයක් තිබේ.
ඔබ අධිරාජ්‍යයෙක් වුවත්,
කුමාරයෙක්,
නැත්නම් සාමාන්‍ය වැසියෙක්,
ඔබ සැමවිටම මාගේ ස්වාමියා වනු ඇත.
මට ඕන ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා දකින්න විතරයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කිංබාඕ
මාව අතහරින්න.
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
මම පිරිමියෙක් වගේ ජීවත් වෙලා නැහැ.
අඩුම තරමේ මම මැරෙනකොටවත්,
මට මිනිසෙකු ලෙස මිය යා හැකිය.
එහෙනම් මට ඔබේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මරණයට යන මාවතේ,
මට තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් ලන්තෑරුමකුත් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
සිලි කිංබාඕ,
මගේ දේහය රැගෙන යාමට ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
තවද,
ඒ පොඩි කෙල්ලව හොයාගන්න මතක තියාගන්න.
ඇය බේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය තනිවම.
මා වෙනුවෙන් ඇයව බලාගන්න,
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
උතුමාණනි!
බ්‍රාවෝ!
අම්මේ, මෙහෙ එන්න.
ගිනි හුස්මක් තියෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
ගින්නෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒවා හරිම පුදුමයි.
- බ්‍රාවෝ!
පුදුමයි!
මෙම පහන් කූඩු උත්සවය
එහි ශ්‍රේෂ්ඨත්වයෙන් සැබවින්ම පෙර නොවූ විරූ ය.
ඒක අපූරුයි.
ගිය වතාවේ ඒක හරිම සජීවී වුණා
ජින්හේගේ පළමු වසරේදී,
හුවායිසි සන්සුන් කරන ලදී
සහ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා සමාව ලබා දුන්නේය
සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව නැවත පිළිගැනීම සඳහා පහන් කූඩු උත්සවයක් පැවැත්වීය .
එසේ නම්
ෂියුවෙන්ට මේ දවස දකින්න පුළුවන් වුණා...
වෙන් මහත්මිය.
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මේක සතුටු දවසක් වෙන්න ඕනේ.
- බ්‍රාවෝ!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔවුන්ට එය දැකිය හැකි නම්.
ගින්න!
පැත්තකට වෙන්න!
- පැත්තකට වෙන්න!
- ඉඩ දෙන්න!
එතන ගින්නක්!
ගින්න!
දුවන්න!
- බ්‍රාවෝ!
අපි යමු.
ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
ගින්න!
එතනට යන්න එපා!
වෙන් මහත්මිය සහ වූයූව
නැවත මන්දිරයට රැගෙන යන්න.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
මම ගිහින් බලන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා, මිස් වෙන්.
මට සෙවනැලි ආරක්ෂකයින් ඉන්නවා.
එහෙනම් ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
ගින්න!
(පෙරදසුන)
ඔයාට එච්චරටම අධිරාජ්‍යයෙක් වෙන්න ඕනද?
නගරයේ බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
වීදි රතු පැහැයෙන් දිදුලයි.
ඔබ, මිනිසුන්ට වල් පැලෑටි ලෙස සලකන කෙනෙක්ද?
රාජධානිය පාලනය කිරීමට සුදුසුද?
ඒ.
දුවන්න!
මෙම මොහොතේ දී,
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයකට සහ කිසිවෙකුට මාව නවත්වන්න බැහැ.
නැහැ
ඔබ පවා!
පෙරටුගාමීන් ඇණවුම් කරන්න
නගරයට ඇතුළු වීමට.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥